php func - php функция

1. Функция, выделяющая ники в тексте
Написать реализацию функции function highlight_nicknames(string $text): string
Функция получает на вход текстовую строку, а на выходе возвращает строку с никами,
выделенными тегом <b>.
Правила для определения ника:
- Обозначением начала ника служит символ @
- Ник должен начинаться после пробельного символа или начала строки
- Ник должен заканчиваться пробельным символом или концом строки
- Ник должен состоять из символов английского алфавита и цифр
- Ник не должен начинаться с цифры

sql - mysql запросы
2. SQL-запросы

1.sql
● Необходимо написать запрос, по которому будут выданы строки с именем
пользователя, названием сообщества, датой присоединения к сообществу,
упорядоченные по убыванию даты присоединения к сообществу. Выбираемые
сообщества должны быть созданы не ранее, чем 2013-01-01 00:00:00.

2.sql
● Необходимо написать запрос, по которому будут выданы идентификаторы
сообществ, названия сообществ, названия разрешений и количество
пользователей, имеющих соответствующее разрешение внутри сообщества.
Вывести записи с количеством разрешений не менее 5. Результаты должны
быть отсортированы по убыванию идентификаторов сообщества и возрастанию
количества разрешений. Количество возвращаемых результатов должно быть
не более 100.

3.sql
● Необходимо написать запрос, по которому будут выданы все строки с именем
пользователя, названием сообщества и и названием разрешения, которое у
него в этом сообществе. Имя пользователя должно содержать букву T в любом
регистре или название разрешения должно содержать подстроку articles.
Название сообщества должно содержать не менее 15 символов.
